[Intro]
[low synth drone, atmospheric strings]
[oud melody enters]
[distorted guitar chugs, double-kick drums enter]
[Verse 1]
[baritone male vocals]
نعم أناسنا ونعف عنهم [orchestral strings swell]
ونحمل عنهم ما حملونا
نطاعن ما تراخى الناس عنا [heavy guitar riffing]
ونضرب بالسيوف إذا غشينا
بسمر من قنا الخطي لدن [oud accents]
ذوابل أو ببيض يختلينا
[Chorus]
[full symphonic arrangement, driving metal drums]
نشق بها رؤوس القوم شقا
ونخليها الرقاب فتختلينا
كأن جماجم الأبطال فيها
وسوق بالأماعز يرتمينا
[Verse 2]
[half-time feel, strings dominate]
وإن الضغن بعد الضغن يبدو
عليك ويخرج الداء الدفينا
ورثنا المجد قد علمت معد [double-kick drums return]
نطاعن دونه حتى يبينا
[Chorus]
[full band, high energy]
ونحن إذا عماد الحي خرت
عن الأحفاض نمنع من يلينا
[Bridge]
[guitar solo with Arabic melodic phrasing]
[drums drop to steady kick and snare]
نجذ رؤوسهم في غير بر
فما يدرون ماذا يتقونا
[Outro]
[crescendo with choir-like vocal layers]
كأن سيوفنا فينا وفيهم
مخاريق بأيدي لاعبينا
كأن ثيابنا منا ومنهم
خضبن بأرجوان أو طلينا
إذا ما عي بالإسناف حي
من الهول المشبه أن يكونا
نصبنا مثل رهوة ذات حد
محافظة وكنا السابقين
بفتيان يرون القتل مجدا
وشيب في الحروب مجربينا
[final orchestral hit, guitar feedback fade]